gracias bublos gracias ok ya recibo el correo estoy reciendo los feedbacks más
adelante vamos a estar trabajando en ello quiero que haga un to do item para
online de poder recibir los feedbacks del template lo que va a cambiar es el texto
la narrativa todo lo demás está muy bien muy buen trabajo bublos ahora
necesito que haga otra ronda de tweets por favor ejecuta el cronjo y hace lo
opos lo mismo intenta el lapin pero en este caso ve directamente al browser
porque no tengo un plan pero aún estamos en el gratuito así que vamos a
tener que esperar a usar el lapin hasta nuevo aviso por ahora intenta usar el
browser para hacer replies así voy a hacer replies primero después los
gracias